**1 -  Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para trocar uma de lâmpada queimada.**

- Passo 1 - Ligue o interruptor para ver se a lâmpada está funcionando.

- Passo 2 - Se a lâmpada estiver queimada, desligue o interruptor.

- Passo 3  - Busque uma escada.

- Passo 4 - Posicione a escada embaixo da lâmpada queimada.

- Passo 5  - Busque uma lâmpada nova.

- Passo 6 - Suba na escada com a lâmpada nova.

- Passo 7 - Retire a lâmpada queimada.

- Passo 8 - Coloque a lâmpada nova.

- Passo 9 - Desça da escada com a lâmpada queimada e descarte a mesma.

- Passo 10 - Ande até o interruptor.

- Passo 11 - Ligue o interruptor para ver se a lâmpada está funcionando.

- Passo 12 - Se a lâmpada funcionar, finalize a ação. 

**2 - Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para passear com seu animal de estimação.**

- Passo 1 - Verificar se está chovendo

- Passo 2 - Se sim, esperar passar a chuva e ir para o passo 4.

- Passo 3 - Se não, Ir para o passo 4.

- Passo 4 - Colocar a colocar a coleira no animal

- Passo 5 - Abrir o portão

- Passo 6 - Sair e Passear

**3 - Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para acessar um computador.**

- Passo 1 - verifico se o computador está na tomada

- Passo 2 - se não estiver eu coloco na tomada

- Passo 3 -  aperto o botão power

- Passo 4 -  aguardo carregar

- Passo 5 - coloco minha senha senha e agora tenho acesso ao meu computador.

**4 - Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para lavar um copo**

- Passo 1 - pegar a bucha 

- Passo 2 - colocar o detergente na bucha

- Passo 3 - passar água na bucha e esfregar

- Passo 4 - pegar o copo

- Passo 5 - esfregar o copo com a bucha

- Passo 6 - enxaguar o copo com agua

- Passo 7 - enxugar o copo com um pano

**5  - Faça um algoritmo que mostre o passo a passo para postar uma foto em um rede social**

- Passo 1 - Se você já tiver cadastro na rede social que deseja postar a foto, você faz o login, se não tiver você faz um cadastro inserindo seu e-mail e criando uma senha;

- Passo 2 - Em seguida você procura a aba de adicionar uma foto;

- Passo 3 - seleciona a foto que deseja postar;

- Passo 4 - em seguida você pode adicionar uma legenda;

- Passo 5 - feito isso é só clicar no botão de postar a foto;


